Warum hast du mich umgebracht? Also warum?
Du hast mich hintergangen!
Manami! Verzeih mir bitte!
Verzeih mir bitte!
"Die bizarre Mordserie setzt sich fort und hat ein weiteres Opfer zu ..."
Das hier habe ich neulich in Masatos Zimmer gefunden.
Und das alles in der Nähe der Universität?
Nein ...
Am folgenden Tag starb der Junge, den ich liebte, bei einem Unfall.
Seither geht das Gerücht um, dass in der Bibliothek ein mit Blut befleckter Student erscheint.
Er wird versuchen dich auf die dunkle Seite zu ziehen.
Glaube ich nicht!
Ja gut, du kannst übernachten.
Ich fühle mich unwohl dich alleine zu lassen.
Du hast es nicht bemerkt?
Unter dem Bett ...
Unter dem Bett?
"Shin anata no shiranai sekai"
Die Luft ist rein.
Und hoch.
Nochmal ...
"Tsumi to wana"
Heute brachte ich meine beste Freunde Manami um.
Manami und ich kennen uns von klein auf.
Jetzt komm schon!
Rie-chan, warte auf mich!
Nicht schon wieder ...
Manami war unmotiviert und schwerfällig.
Ich war ihre einzige Freundin.
Manamis damalige Frage ist mir noch im Gedächtnis geblieben.
Rie-chan, hast du jemanden gerne?
Hm ... nein.
Und wenn du jemanden findest; wen magst du dann mehr, mich oder ihn?
Vielleicht euch beide?
Auch als Studentin und obwohl ich mit Yûji zusammen war,
war Manami immer in meiner Nähe.
- Hast du es kapiert?
- Eigentlich nicht.
Ich verstehe es nicht.
Ah, Manami, wir gehen den Weg entlang.
- Tschüss!
Jetzt komm ...
Also tschüss, Rie-chan ...!
Da ich Manami von klein auf kenne,
und als ich herausgefunden habe, dass Manami mich mit Yûji betrügt, war ich schockiert.
Für den Bericht brauche ich unbedingt deinen Laptop.
Ich bitte dich!
Das ist zwecklos. Du hast ihn erst neulich ausgeliehen.
Bitte! Das ist das letzte Mal!
Du solltest es gelegentlich selber erledigen.
Kein Eis mehr ...
Also gut ...
'tschuldige, Rie-chan.
Yûji. Wann können wir uns wieder alleine treffen?
Immer noch?
Ich will irgendwo hingehen.
Also morgen?
- Morgen ist gut.
- Echt?
- Manami.
- Hm?
Hier ...
Was ist das?
Du verträgst doch den Alkohol nicht?
Wenn du sie einnimmst geht's dir morgen besser.
Verstanden.
Du hast mich hintergangen!
Sitz nicht herum und hilf mir gefälligst!
Ich konnte ihr nicht vergeben.
Ich zögerte nicht Manami umzubringen, auch
unsere Freundschaft war mir gleich.
Wie konnte das geschehen?
Du bist ein Mittäter.
So was ...
Schweige darüber.
Was?
(Manami)
Warum hast du mich umgebracht?
Also warum?
Ich ... Rie ...
Danach ...
(Manami)
Manami war tot, sie rief aber jede Nacht an!
Seltsam ...
(Yûji)
"Was ist los? Ich konnte dich nicht erreichen!"
Manami versucht sich an mir zu rächen!
"Was redest du? Wir haben uns gemeinsam um sie gekümmert!"
Stimmt ...
Sie lebt! Schau doch nach!
"Wieso sollte ich?"
Mach schon! Ruf mich an, wenn du dich vergewisserst!
Wie lange willst du dir noch Zeit lassen?
Er taugt zu nichts.
Manami! Manami! Manami! Manami!
Verzeih mir bitte!
Ich halte das nicht mehr aus!
Um Himmels willen!
Verzeih mir bitte ...!
Yûji?
Weshalb?
Manami?
Wenn nur er nicht gewesen wäre ...
Du bist doch mein?
Die ich liebe ... bist du, Rie!
Damit du mein wirst
habe ich Yûji verführt.
Ich wusste du würdest versuchen mich zu töten, wenn das passiert.
- Was ist das?
- Du verträgst doch den Alkohol nicht?
Wenn du sie einnimmst geht's dir morgen besser.
Ich habe vorgetäuscht die Tablette einzunehmen und zu sterben.
Yûji habe ich in Schlaf versetzt und in den Sack gepackt.
Rie ...
du hast ihn ermordet.
Es wird alles gut.
Wenn du mein wirst, werde ich schweigen.
"Heute am frühen Morgen wurde in Minami-ku eine weitere Leiche entdeckt,
die vermutlich ein neues Opfer im Serienmordfall darstellt."
"Das Polizeipräsidium fahndet nach einer Verdächtigen Frau mit langen Haaren,
welche von der Überwachungskamera im Wohnblock des Opfers aufgezeichnet wurde."
"Kami"
"Ferner wird der Umfang der Ermittlungen in dem Serienmord ausgedehnt,
um festzustellen, ob diese weibliche Person involviert ist."
(Mir geht's heute nicht gut und kann dich nicht treffen. 'tschuldige.)
Misaki, hier drüben!
Schau dir mal die Nachricht an ...
Masato hat kurzfristig unsere Verabredung abgesagt.
Er hat mich deshalb weder angerufen, noch eine Nachricht geschickt.
Hm, vielleicht ist er wirklich krank.
Sorgst du dich nicht?
- Du machst dir zu viele Sorgen.
- Nein, das ist nicht alles.
Was denkst du ist los?
Das hier habe ich neulich in Masatos Zimmer gefunden.
- Ein Lippenstift?
- Genau!
Wenn das nicht Beweis genug ist ...?
Ein überzeugender Beweis ...
Warum stellst du Masato nicht direkt zur Rede?
- Das möchte ich nicht.
- Warum?
Ich bin nicht so direkt wie du.
Was soll das heißen? Trotzdem viel Erfolg ...
Misaki, hast du inzwischen einen Freund?
- Warum fragst du?
- Du hast ein anderes Parfüm aufgelegt.
Ach ... man ändert sich. Tschüss!
Nun gut!
Ist er nicht da?
Da bist du doch.
Nanu?
Misaki?
Seitdem kann ich keinen von beiden erreichen, das schon ein Woche lang.
"Im Minami-ku-Serienmordfall scheint es ein weiteres Opfer zu geben. Am Tatort ..."
Wieso bekomme ich keine Antwort?
"Ich heiße Nakamura und melde mich direkt vom Tatort."
"Heute in der Früh wurde in Minami-ku eine männliche Leiche aufgefunden."
"Die Polizei versucht die Identität des Opfers und die der Frau aus der Überwachungskamera festzustellen."
Wirklich? Schon wieder?
Es soll doch eine Frau mit langen Haaren sein? Schauderhaft ...
Und das alles in der Nähe der Universität?
Vielleicht ist die Täterin eine Studentin von uns?
Lass die Mädchen außen vor ...
"Und laut neuen Informationen des Polizeipräsidiums
ist die Tatverdächtige eine Frau mit langen schwarzen Haaren und verwendet einen roten Lippenstift."
"Am Ort des Verbrechens hinterließ sie den Duft eines Parfüms."
"Wie viele Opfer wird es noch geben?"
Lippenstift ... Parfüm ...
Du hast ein anderes Parfüm aufgelegt.
Ach ... man ändert sich.
Meine Güte!
Masato!
Masato, bist du da?
Was ist das?
Was ist das? Was war hier los?
Nicht ... Masato ...
Masato ...
Nein ...
"Die bizarre Mordserie setzt sich fort und hat ein weiteres Opfer zu verzeichnen."
"In einem Wohnblock in Minami-ku wurden zwei weibliche Leichen entdeckt. Die Opfer waren um die 20 Jahre alt."
"Ich wiederhole;
in einem Wohnblock in Minami-ku wurden zwei weibliche Leichen entdeckt ..."
Bis später!
Ich habe mich verliebt.
- Guten Morgen!
- Du bist nicht gut drauf.
- Es ist heiß heute.
- Geht's dir gut?
- Du bist so gut gelaunt ...
"Iroaseta saigo no rabu retâ"
Den Jungen, in den ich mich verguckt habe,
liest immer am selben Platz ein Buch.
Bis jetzt habe ich ihn noch nicht angesprochen.
Der Junge ist zuweilen gewalttätig,
kalt,
und immer alleine.
E... entschuldige!
Entschuldigung. Tut mir Leid.
Nakazawa Osamu.
Die Bücher, welche er sich gerne ausleiht kenne ich.
Carl Hilty leiht sich sonst keiner aus.
Ein Schweizer Philosoph mit tiefgehenden Gedanken.
Insgesamt elf Bände.
An Osamu-kun; danke fürs Ausleihen des Buches.
Bisher wurde dieses Buch noch nie ausgeliehen,
und das Buch wird auch glücklich sein. Lies bitte zu Ende.
(Oyama Eriko)
(Hilty-Buchkollektion)
Alles klar, ich werde sie bis zum Ende lesen.
Das war der Anfang unseres sonderbaren Schriftverkehres.
Danke für deine Antwort. Ich war überrascht herauszufinden, dass du gerne liest.
Nicht unbedingt, auf das Buch bin ich zufällig gestoßen.
- Carl Hilty?
- Ja.
Du bist immer einsam, nicht?
Ich bin nicht besonders redselig.
Der Junge ist etwas unbeholfen, doch aufrichtig.
Bisher habe ich ihn noch nicht angesprochen.
Auch weiß er nicht, dass er mit mir den Briefwechsel führt.
Hat es sich jüngst zum Guten gewendet?
Nicht wirklich.
Da fällt mir gerade ein, kennst du Osamu-kun aus dem 3. Jahrgang?
Er hat sich anscheinend wieder geprügelt. Er ist ziemlich gewalttätig ...
Auch hat er wohl keine Freunde.
Solche Typen wie er werden zukünftig kriminell, meinst du nicht?
- Was machst du?
- Ja nichts weiter!
- Dann lass mich sehen!
- Nein, das will ich nicht!
- Zeig her!
- Das werde ich unter keinen Umständen!
Irgendwann wird unser Briefwechsel zum erliegen kommen ...
Bis jetzt habe ich ihn immer noch nicht angesprochen.
'tschuldige!
Dan...!
Die Kollektion besteht aus elf Bänden.
Wo soll ich die Briefe hineinstecken, wenn er sie durch hat?
Bis jetzt habe ich mit ihm immer noch nicht gesprochen.
Bist du in jemanden verliebt? Ich bin es.
Aber bisher habe ich ihn noch nicht angesprochen.
Wenn der Kerl jemanden verletzt, fügt er sich selbst Verletzungen zu.
Ich liebe Bücher.
Mir gefallen Menschen, die Bücher zu schätzen wissen.
Dieser junge Mann fühlt sich unbehaglich.
Ich denke, dass er eigentlich ein netter Mensch ist.
Das hier ist der letzte Brief. Ich muss meinen ganzen Mut zusammennehmen.
Am folgenden Tag starb der Junge, den ich liebte, bei einem Unfall.
- Was für eine Tragödie.
- Er soll ein Buch an den Gleisen fallen gelassen haben.
Und er wollte es aufheben, obwohl der Zug sich bedrohlich näherte.
So ein Narr? Gehst du zur Beerdigung?
Ich passe. Es ist nicht so, dass ich ihn mochten.
War er mit jemandem eng befreundet?
- Nicht das ich wüsste ...
- Du hast wohl Recht ...
So wie ich sagte, er wusste Bücher zu schätzen.
Wenn ich ihm bloß nicht die Briefe geschrieben hätte ...
Wenn ich ihm nicht gesagt hätte auf die Bücher aufzupassen ...
Wäre er vielleicht nicht gestorben ...
Verzeih mir.
Seither geht das Gerücht um, dass in der Bibliothek ein mit Blut befleckter Student erscheint.
Das ist alles meine Schuld.
Er wird mich dafür verantwortlich machen.
Die Bibliothek habe ich seitdem nicht mehr betreten.
Meine Arbeit mit den Büchern habe ich eingestellt.
(Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss)
Inzwischen ist ein halbes Jahr vergangen.
Bevor ich gehe, war mir danach
die Bibliothek aufzusuchen.
Wo gehst du hin?
Meine Güte! Tue das bloß nicht!
Osamu-kun ...
Bleib stehen, Eriko!
Nicht! Das hat keinen Zweck!
Das ist absolut nicht nötig!
Warum?
Er wird versuchen dich auf die dunkle Seite zu ziehen.
- Glaube ich nicht!
- Das wird er!
Wird er nicht!
'tschuldige, Megumi.
Bis jetzt habe ich mit ihm immer noch nicht gesprochen.
Ich will mit ihm sprechen ...
Osamu-kun?
Ich habe auch jemanden, den ich mag.
Ich habe mit ihr noch nicht gesprochen.
Mit ihr habe ich immer versucht mich zu unterhalten.
In Wahrheit mag ich gar keine Bücher.
Ich wollte bloß deine Aufmerksamkeit auf mich lenken.
Das war mein Grund in der Bibliothek zu sein.
Immer
betrachtete ich dich.
Irgendetwas ... ich dachte, ich kann irgendetwas neu beginnen.
Als ich deinen Brief erhielt, war ich wirklich glücklich.
Danke! Das hier ist der letzte Brief.
Wenn du das hier gelesen hast, können wir uns treffen und miteinander sprechen?
Eriko-san.
Von dem Jungen, den ich liebte, war das der letzte Liebesbrief.
Ich habe nie mit ihm gesprochen.
Mir ist heiß! Warum lässt du mich warten? Es ist heiß hier draußen ...
'tschuldige, jüngst sorgten unheimliche Vorfälle für Aufsehen.
- Ich komme rein.
- Klar.
"Nozokuna"
In der vergangenen Woche wurde eine Frau nicht weit von hier in ihrer Wohnung umgebracht.
Bei deiner Zerstreutheit musst du auf der Hut sein.
Kann ich Tee bekommen?
Gut.
Anscheinend wurde es auf junge Frauen abgesehen.
Hm.
Der Täter muss krank und ein widerlicher Otaku sein, der sich in seine Wohnung zurückgezogen hat und nur 2D-Objekte liebt.
Wird so sein. Schauderhaft ...
So jemand taugt nichts.
Ich würde ihn davonjagen.
- Das ist ohne Eis?
- Richtig.
Heute ist es so heiß - und es gibt kein Eis?
Warum ...? Mach wir uns auf den Weg und kaufen welches.
Wir brauchen keins zu kaufen, es ist kühl genug.
Kauf wir doch welches! Gehen wir!
- Beeilung!
- Muss das sein?
Beeilung!
Es ist ganz schön spät geworden?
Zuhause gibt's bestimmt Ärger ...
Willst du übernachten?
In letzter Zeit ereigneten sich viele merkwürdige Vorfälle.
Ich fühle mich unwohl dich alleine zu lassen.
Ja gut, du kannst übernachten.
Bist du noch wach?
Ja.
Wegen dem früheren Vorfall ...
Dem früheren Vorfall?
Nun, dieser Serienmord hat sich hier in der Nähe zugetragen?
Ach ...
Die Opfer sollen alle auf die gleiche Art umgebracht worden sein.
Auf die gleiche Art?
Sie sollen von hinten mit einem Schneidewerkzeug attakiert worden sein.
Nur warum?
Der Täter muss ein Fetischist sein; ein widerlicher Otaku, der sich zurückgezogen hat und nur 2D-Objekte liebt.
Kazumi?
Was, schläfst du schon?
Das glaube ich nicht.
Was? Erschreck mich nicht so ...
Gehen wir in den Konbini (Selbstbedienungsladen)?
Geh doch selber ...
Ich möchte Eis haben.
Keinesfalls! Geh doch selber ...
Jetzt komm doch!
Nein, du kannst doch selber gehen?
- Los jetzt!
- Nein!
Steh jetzt auf!
- Ich will nicht ...
- Gehen wir ...
Hör jetzt auf!
Du bist so eigensinnig, Kazumi.
Was ist?
Du hast es nicht bemerkt?
Was denn?
Unter dem Bett ...
Unter dem Bett?
Da war ein Mann mit einer Sichel.
Der Serientäter?
Der Täter ...
Auf jeden Fall gehen wir zur Polizei!
Keine Spur.
Ich sah ihn, es war ein Mann mit einer Sichel, welche etwa so groß war.
- Verstehe.
- Echt jetzt! Es war so!
Nun, jedenfalls verschließt die Tür und ruht euch aus.
Die Streife wird den Block genauer im Auge behalten.
Ihr könnt beruhigt sein.
- Was war das?
- Hast du wirklich was gesehen?
- Egal, ich werde gehen.
- Was?
Aiko, verschließe gut die Tür und ruh dich aus.
- Tschüss!
- Jetzt warte doch!
Ich komme!
Ich bin wegen dem Fall von gestern hier.
Was ist mit dem Mann von gestern passiert?
Ach, er ist bei einem anderen Einsatzort.
Stattdessen bin ich heute hier.
Sie sahen gestern jemanden unter dem Bett?
Ah, nein, das war meine Freundin.
Sie haben ihn dann nicht gesehen?
Habe ich nicht.
Ich verstehe.
Kann ich die Adresse von Ihrer Freundin bekommen?
Ach, warten Sie bitte einen Moment.
Zimmer 302 der Sankôpo, 15-12-11 Minamizawa.
Vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit!
Ich komme! Wer ist da?
Die Polizei.
Nun, ein anderer Polizist war eben erst hier.
- Ein anderer Polizist?
- Genau.
Merkwürdig ...
Ich bin hier um Ihnen das Foto des Tatverdächtigen zu zeigen.
- Dieser Mann ...
- Was ist mit Ihnen?
Wissen Sie wer das ist?
Er war eben erst hier.
Das ist der Täter!
Er war hier, um sich zu vergewissern, ob Sie sein Gesicht erkannt haben!
Sie haben ihn dann nicht gesehen?
Ah, nein, das war meine Freundin.
Kann ich die Adresse von Ihrer Freundin bekommen?
Vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit!
Hat er mit Ihnen über etwas gesprochen?
Jetzt ist er bei Kazumi ...
Was?
Moment ...
Kazumi! Kazumi ...!
One morning it was a fancy day I turned
The TV on famous caster appeared there
Read reports with his stormy face and tone
One teen boy had murdered his friend and I was
Listening to that bizarre news when both of their
Mummies and daddies are crying in the court
And I'm fed up
Untertitel von Schwefelhexafluorid